## 【作业】寻找数组的中心下标

给你一个整数数组 `nums` ，请计算数组的 **中心下标** 。

数组 **中心下标** 是数组的一个下标，其左侧所有元素相加的和等于右侧所有元素相加的和。

如果中心下标位于数组最左端，那么左侧数之和视为 `0` ，因为在下标的左侧不存在元素。这一点对于中心下标位于数组最右端同样适用。

如果数组有多个中心下标，应该返回 **最靠近左边** 的那一个。如果数组不存在中心下标，返回 `-1` 

```
示例 1：
输入：nums = [1, 7, 3, 6, 5, 6]
输出：3
解释：
中心下标是 3 。
左侧数之和 sum = nums[0] + nums[1] + nums[2] = 1 + 7 + 3 = 11 ，
右侧数之和 sum = nums[4] + nums[5] = 5 + 6 = 11 ，二者相等。

示例 2：
输入：nums = [1, 2, 3]
输出：-1
解释：数组中不存在满足此条件的中心下标。

示例 3：
输入：nums = [2, 1, -1]
输出：0
解释：
中心下标是 0 。
左侧数之和 sum = 0 ，（下标 0 左侧不存在元素），
右侧数之和 sum = nums[1] + nums[2] = 1 + -1 = 0 。

tips:
1 <= nums.length <= 104
-1000 <= nums[i] <= 1000

```



## 【作业】计算数组中心位置 

给你一个整数数组nums，请计算数组的中心位置，数组的中心位置是数组的一个下标，

**其左侧所有元素相乘的积等于右侧所有元素相乘的积。数组第一个元素的左侧积为1，最后一个元素的右侧积为1。**

如果数组有多个中心位置，应该返回最靠近左边的那一个，如果数组不存在中心位置，返回**-1**。



**输入描述**

输入只有一行，给出N个正整数用空格分隔：nums = 2 5 3 6 5 6

1 <= nums.length <= 1024

1 <= nums[i] <= 10

**输出描述**

**输出**

**3**

解释：中心位置是3

```
示例1

输入
2 5 3 6 5 6

输出
3
```



## 【作业】模拟打折

模拟商场优惠打折，有三种优惠券可以用，**满减券**、**打折券**和**无门槛券**。

**满减券：满100减10，满200减20，满300减30，满400减40，以此类推不限制使用**；

**打折券：固定折扣92折，且打折之后向下取整，每次购物只能用1次**；

**无门槛券：一张券减5元，没有使用限制**。

每个人结账使用优惠券时有以下限制：

每人每次只能用两种优惠券，并且同一种优惠券必须一次用完，不能跟别的穿插使用（比如用一张满减，再用一张打折，再用一张满减，这种顺序不行）。

求不同使用顺序下每个人用完券之后得到的最低价格和对应使用优惠券的总数；如果两种顺序得到的价格一样低，就取使用优惠券数量较少的那个。

**输入描述**

第一行三个数字m,n,k，分别表示每个人可以使用的满减券、打折券和无门槛券的数量;

第二行一个数字x, 表示有几个人购物;

后面x行数字，依次表示是这几个人打折之前的商品总价。

**输出描述**

输出每个人使用券之后的最低价格和对应使用优惠券的数量

```
示例1 
输入：第一行三个数字m,n,k，分别表示每个人可以使用的满减券、打折券和无门槛券的数量。
3 2 5
3
100
200
400

输出：
65 6
135 8
275 8
```

注释：

第一个人使用 1 张满减券和5张无门槛券价格最低。（100-10=90, 90-5*5=65）

第二个人使用 3 张满减券和5张无门槛券价格最低。（200-20-10-10=160, 160 – 5*5 = 135）

第二个人使用 3 张满减券和5张无门槛券价格最低。（400-40-30-30=300, 300 – 5*5=275）

```Python
#满减--打折
def mode_a(prcie, m, n):
	count = 0
    while m > 0:
        if price < 100:
            break
        price = price - (price//100 * 10)
        count += 1
        m -= 1
        price = price * 0.92
        count += 1
        return (price, count)
        
#满减 --无门槛  


#打折--满减


#打折--无门槛
```





## 【作业】预定酒店

放暑假了，小明决定到某旅游景点游玩，他在网上搜索到了各种价位的酒店（长度为n的数组A），

他的心理价位是x元，请帮他筛选出k个最接近x元的酒店（n>=k>0）,并**由低到高**打印酒店的价格。

**输入描述**

第一行：n, k, x
第二行：A[0] A[1] A[2]…A[n-1]

**输出描述**

从低到高打印筛选出的酒店价格

```
示例1
输入：
10 5 6
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

输出：
4 5 6 7 8
```





## 【作业】**寻找相似单词**

​	给定一个可存储若干单词的字典，找出指定单词的所有相似单词，并且按照单词名称从小到大排序输出。

​	单词仅包括字母，但可能大小写并存（大写不一定只出现在首字母）。

​	相似单词说明：给定一个单词X，如果通过任意交换单词中字母的位置得到不同的单词Y，那么定义Y是X的相似单词，如abc、bca即为相似单词（大小写是不同的字母，如a和A算两个不同字母）。

​	字典序排序： 大写字母<小写字母。同样大小写的字母，遵循26字母顺序大小关系。

​	即*A<B<C<…<X<Y<Z<a<b<c<…<x<y<z*. 如*Bac<aBc<acB<cBa*.

​	**输入描述：**

​	第一行为给定的单词个数N（N为非负整数）

​	从第二行到地N+1行是具体的单词（每行一个单词）

​	最后一行是指定的待检测单词（用于检测上面给定的单词中哪些是与该指定单词是相似单词，该单词可以不是上面给定的单词）

**输入描述：**

​	第一行为给定的单词个数N（N为非负整数）

​	从第二行到地N+1行是具体的单词（每行一个单词）

​	最后一行是指定的待检测单词（用于检测上面给定的单词中哪些是与该指定单词是相似单词，该单词可以不是上面给定的单词）

```
实例1：

输入
4
abc
dasd
tad
bca
abc

输出
abc bca
```

