1.稳定 
 
云服务器ECS  
实例可用性达99.95%，数据可靠性不低于99.999%  
自动宕机迁移，自动快照备份，数据恢复更方便
  
传统服务器  
传统服务器受限于硬件可靠性，易出问题  
需手工备份，人工数据恢复困难、耗时
  
2.弹性  

云服务器ECS  
自由配置CPU、内存、带宽，可随时升级  
升级配置数据不丢失，业务暂停时间可控
  
传统服务器  
固定配置，难以满足各类需求  
改配置需硬件升级，周期长，服务停止时间不可控  

3.安全  

云服务器ECS  
免费提供DDoS防护、木马查杀、防暴力破解等服务  
可轻松实现多用户对多服务器的访问控制
  
传统服务器  
需额外购买、部署各种安全措施  
基本上做不到多用户对多服务器访问控制
  
4.成本  

云服务器ECS  
高性价比，支持包年包月或按量计费，满足不同需求  
无需服务器网络和硬件等维护，0成本运维
  
传统服务器  
租用费用高，只能包年包月购买  
大量人员负责机器运维，成本高  

5.易用性
  
云服务器ECS  
丰富的操作系统和应用软件，通过镜像可一键简单部署  
同一镜像可在多台ECS中快速复制环境，轻松扩展  

传统服务器  
几乎不提供任何软件支持  
新增服务器需人工重复所有的部署操作  

6.可拓展性  

云服务器ECS  
ECS可与阿里云各种丰富的云产品无缝衔接  
可持续为业务发展提供完整的计算、存储、安全等解决方案 
 
传统服务器  
很难在同一服务商内找到完整的服务  
不能保证业务增长的可扩展性和持续性  

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

云服务器ECS（Elastic Compute Service）是一种安全可靠、弹性可伸缩的云计算服务，助您降低IT成本，提升运维效率，使您更专注于核心业务创新。

产品丰富
云服务器ECS可提供业界较丰富的产品序列。
支持主流计算架构
提供基于x86和ARM两大主流计算架构的实例产品，满足您对于不同技术架构的需求。

丰富的实例规格
基于不同场景的需求，云服务器ECS为个人开发者、企业客户提供入门级实例和企业级实例的多种选择。产品序列包含通用计算、异构计算、高性能计算三大类，支持包括各类垂直场景增强型实例，比如网络增强型、存储增强型、内存增强型、安全增强型、大数据型、高主频型、异构计算实例等，提供高性价比产品。

多种产品形态
除了ECS实例，阿里云还提供了裸金属服务器和专有宿主机DDH。裸金属服务器无任何虚拟化损耗，可结合容器服务带来更优质的性能体验。专有宿主机DDH，即单租户独享物理资源的云主机，依托阿里云虚拟化服务的单租户运行环境，可按需创建ECS实例，让您独享一台云主机所有物理资源。

弹性灵活
阿里云支持全球多地域部署以及多中心架构选择，有充足的资源保障，可以随时随地弹性创建资源。在阿里云的平台上可以实现分钟级扩容上千台实例，快速满足业务高峰时的资源需求，同时当业务高峰消失时，您可以将多余的资源释放掉，以减少业务成本。
纵向弹性
客户可以根据业务量的增减情况自由变更配置，包括实例的计算资源可以随时升降配，存储资源可以及时扩容，网络带宽资源可以随时更改等。

横向弹性
利用横向的扩展和缩减，配合阿里云的弹性伸缩，可以做到定时定量的伸缩，或者按照业务的负载进行伸缩，最大限度地降低使用成本。

稳定可靠
实例可靠性
单实例可用性达99.975%，多可用区多实例可用性达99.995%。

云盘可靠性
云盘采用多副本，数据安全可靠性达99.9999999%。

数据可靠性
实例可实现宕机自动迁移，支持快照备份，自动告警等多种安全保障。

便捷易用
操作便捷
提供基于Web的用户界面，页面简单清晰，内置各种功能模块，您可以像操作实体机器一样，对云服务器ECS实例进行启停、配置变更等操作。

一键部署
丰富的操作系统和应用软件，通过镜像可一键简单部署，同一镜像可在多台ECS中快速复制环境，轻松扩展。

多种运维工具
支持Terraform、运维编排、资源编排等多种运维功能，并支持SMC迁云工具，帮助您顺滑上云。

安全保障
多种安全服务
提供DDoS防护、端口入侵检测、漏洞扫描、木马查杀等服务，通过多方国际安全认证。

全方位硬件加密
支持可信计算、硬件加密、虚拟化加密计算，提供全方位的硬件加密能力。

成本优化
灵活的计费方式
云服务器ECS提供包年包月、按量付费、抢占式实例三种计费方式，满足不同应用场景需求。

多种优惠机制
您还可以结合节省计划、预留实例券两种优惠方式使用，以优化资源使用成本。

弹性变换计费方式
对于不同的ECS资源，您可以根据需要选择合适的计费方式，灵活应对业务变化，优化成本。

